Good morning, I’m Raúl Sánchez Tarí, and now we’ll compare Biological Computing
Buenos días, soy Raúl Sánchez Tarí y ahora compararemos la Computación
with classical and quantum computing.
Biológica con la computación clásica y cuántica.
First, classical computing has much faster sequential calculation speed, while
En primer lugar, la computación clásica tiene mucha más rapidez en cálculos secuenciales,
biological computing has a high parallel processing capacity.
mientras que la biológica tiene una alta capacidad de paralelismo.
On the other hand, quantum computing can solve highly complex problems. However,
Por otro lado, la computación cuántica puede resolver problemas de alta complejidad. Sin
it requires extreme conditions to operate, while biological computing does not.
embargo, requiere de condiciones extremas para operar, mientras la biológica no.
Some advantages of biological computing are:
Algunas ventajas de la computación biológica son:
High parallel processing capacity
Alta capacidad de paralelismo
Low power consumption Scalability
Bajo consumo Escalabilidad
And some disadvantages are:
Y algunas desventajas son:
Poor precision and control Low efficiency in
Mala precisión y control Pobre eficiencia en
sequential tasks Difficulty in programming
tareas secuenciales Dificultad al programar
Thank you very much, that’s all.
Muchas gracias, esto ha sido todo.